CONCEPTOS: 

-For: es una sentencia que permite repetir un bloque de código hasta que se deje de cumplir la condición
que uno especifica en su estructura. Digamos que es un bucle, pero controlado, ya que si no nos aseguramos
de que la condición en algún momento sea falsa, el código va a ejecutarse infinitamente hasta que explote tu 
computadora (naaaa mentira, no va a explotar). La estructura del ciclo For tiene tres partes, la primera donde
declaramos una variable (que va a funcionar como un contador) y le asignamos un valor inicial, la segunda 
parte es donde va la condición (que debe dejar de cumplirse en algún momento), y la tercera es donde le 
agregamos o quitamos un valor a la variable para que comience nuevamente el siguiente ciclo.

-&&, ||, ! (operadores lógicos): el "&&" y "||" nos permiten combinar dos o más expresiones booleanas 
dentro de una misma condición. La única forma para que "&&" ("AND") retorne true es que las dos expresiones que la 
rodean sean true, si alguna de ellas es false, el operador retorna false. En cambio con el operador "||" ("OR")
para devolver un true busca que sólo una de sus expresiones sea true. La única manera de que este
devuelva false es que TODAS las expresiones sean false. El operador !("NOT"), debe ir antes de la expresión
y su función es negarla, es decir, invertir su valor booleano.
