CONCEPTOS:

-Arrays: un array es como una cajita, en cual se almacena cualquier cantidad y tipo de datos. 
Los arreglos se definen entre corchetes "[]" y podemos agregar, quitar, modificarlos como queramos. Para 
acceder a algún dato en particular debemos referirnos de acuerdo a su posición en el arreglo. El primer 
elemento del arreglo SIEMPRE va a tener la posición 0. El segundo elemento va a tener la posicón 1, y así 
sucesivamente. Ej: nombreArray[0] (esta expresión hace referencia al primer elemento). Por lo tanto podemos 
decir que un arreglo es una matriz, ya que los valores que se encuentran dentro están indexados, es decir,
tienen una posición asignada. Para agregar, quitar datos de los arreglos debemos utilizar funciones propias
de estos, como son por ejemplo .push(), pop(), .shift(), .unshift(), entre otras.