CONCEPTOS:

-prototype: es una propiedad de un objeto en la cual se pueden almacenar los métodos de una función constructora u objetos de una Clase. Esta práctica es eficiente ya que
si nosotros almacenáramos el método dentro de la función constructora, cada vez que la instanciemos se va a crear también ese método de forma individual, lo que no tiene mucho
sentido porque el método(es decir la función) va a ser siempre igual. Es como si para cada arreglo que se creara, también se crease una nuva función map para ese arreglo. Toda propiedad
que se encuentra en prototype está un nivel superior, que va a hacer descender el método en caso de que sea invocado.

-_Constructrs_ : la función constructora de una clase es la primer función que se ejecuta cuando es definida una nueva instancia de la clase. En ella se definen las 
propiedades que va a tener cada instancia con su valor. El constructor de cualquier funcion se encuentra dentro del prototype, donde están definidos además otros métodos y 
propiedades
